[سوبين]
[تشا سيجين]
[لي دوهان]
[تشا يوهيون]
[فخ الخوخ]
[هذا عمل خيالي.]
[جميع الأشخاص والأماكن والمنظمات
والأحداث خيالية.]
[تم تصوير جميع الممثلين الأطفال
في بيئة آمنة]
[مع وجود ولي أمرهم.]
دوحة هيونغ، هل يمكنني الانضمام إليك؟
ماذا؟
سأشرب لك
حتى لا تسكر، دوه هيونغ.
هل يمكنكم الانضمام إليّ لتناول مشروب؟
هل ستتركني معلقًا؟
إنه أمر محرج.
بعد أن كنت عازبًا لمدة 27 عامًا،
حصلت على قبلتي الأولى...
معك!
متى بدأت بارتداء هذه الساعة؟
الشهر الماضي.
لقد حصلت عليه عندما قمت بتغيير هاتفي.
لماذا؟
لماذا لم اعرف؟
لا أرتديه أثناء العمل في الدوجو.
لكنني كنت أرتديها بين الحين والآخر.
ينبغي عليك أن توليني المزيد من الاهتمام.
هنا. هيا. هتاف.
يا...
أنت...
أحتاج إلى استخدام الحمام.
لا حاجة.
سأذهب وحدي.
هل أنت بخير؟
هاه؟
هل تريد العودة إلى المنزل؟
بالطبع يجب أن أكون الشخص
الذي يأخذه إلى المنزل.
نحن نعيش تحت سقف واحد.
ينبغي لنا أن نعود معًا.
أنت سكران أيضاً
سأعيدكما سالمين.
لماذا يجب عليهم أن يثقوا بك؟
زميل مثلي أكثر موثوقية،
ألا تعتقد ذلك؟
لم تعد زملاء.
هل أنت متأكد من أنك موثوق؟
إذن، ما الأمر؟
من سيعيده؟
أنا سوف!
ليس لدي مشكلة في العودة إلى المنزل بمفردي.
أنا آسف.
مهلا، هل نحن جنود أم شيء من هذا القبيل؟
لماذا نمشي في صف واحد؟
امشِ في الخلف إن لم يعجبك،
أو ارجع إلى منزلك.
انتظر.
أليس منزلك...
بهذه الطريقة، السيد جيون؟
سوف يتوجب علي أن... أمر من هناك على أية حال.
حقًا؟
نحن هنا.
ينبغي لكما أن تذهبا إلى المنزل الآن.
بدلاً من أن يأخذك إلى المنزل في المرة القادمة،
ماذا عن أن نشرب في منزلك؟
نعم ، دوحة هيونغ؟
ما يهم هو ما يعتقده الدوحة
لا!
مستحيل!
انا لا اتحدث عن مكانك
لكن مكان دوحا هيونغ.
دعونا نتحدث عن هذا لاحقًا.
علينا المغادرة.
الدوحة تحتاج إلى الحصول على بعض الراحة.
اعتني بنفسك وداعا.
احذر من السقوط مرة أخرى.
مع السلامة.
طاب مساؤك.
ما هو الخطأ؟
ماذا تفعل؟ سأفعل ذلك بنفسي.
لقد قلت لك أن أربطة حذائك سوف تنفصل
إذا قمت بربطها بهذه الطريقة.
أنت لا تستمع أبدًا.
لماذا أنت قريب مني هكذا؟
إنه حار جدًا. يا إلهي.
انظر...أراك غدا.
بحق الجحيم؟
من هذا!
واو، واو.
هل ستضربني بهذا؟
كان ينبغي عليك أن تخبرني أنك قادم!
من هو الذي تجاهل جميع مكالماتي؟
[المكالمات الفائتة: جونجان]
أنا آسف.
هل كنت مع الدوحة أوبا؟
نعم.
سأذهب لألقي عليه التحية. لقد مرّ وقت طويل.
يمكننا أن نتناول مشروبًا.
مهلا! إنه سكران بالفعل.
هل شربتم الاثنان؟
نعم.
واو، ابن أمي أصبح كبيرًا.
مهلا، هل هذه هي الطريقة التي تتحدث بها
مع أخيك الأكبر؟
إذا كان الأمر كذلك،
فمن الأفضل أن أذهب للتحقق منه.
مهلا، توقف، انتظر. تحقق من ماذا؟
ماذا تريد أن تفعل في هذه الساعة؟
لقد قلت لك أنه سكران!
مهلا، انتظر. يا إلهي.
مرحبًا؟
مهلا، ألم تقل أنك في طريقك؟
لماذا تجاهلت مكالماتنا وتجاهلتنا؟
حدث شيء ما. آسف.
بجد؟
اجتمعنا في عيد ميلادك، تعرف؟
الكعكة كلها ذابت
-جون يون سانغ! مع من أنت؟
-كلنا ثملون أيضًا.
-لماذا لم ترد على مكالماتك؟
-نحن جميعا في حالة سُكر أيضًا.
مرحبًا، هل ترى شخصًا ما؟
أنا آسف. سأدعوك للعشاء في المرة القادمة.
أليس منزل السيد جيون
في الاتجاه المعاكس؟
أليس منزلك...
بهذه الطريقة، السيد جيون؟
سوف يتوجب علي أن... أمر من هناك على أية حال.
لقد قلت لك أن أربطة حذائك سوف تنفصل
إذا قمت بربطها بهذه الطريقة.
أنت لا تستمع أبدًا.
مرحبًا.
مرحبًا، متى عدت
إلى كوريا؟
لقد عدت لقضاء العطلة.
إلى متى ستجعلني
أقف هنا؟
تفضل. تفضل.
-هتاف.
لقد مر وقت طويل.
آه، هذا الوغد المجنون.
لا تزال تلعن كثيرًا، أليس كذلك؟
لقد حظيت بتربية محمية.
كيف تمكنت من البقاء في هذا المجتمع القاسي...
حسنًا، لديك كلب حراسة موثوق به.
[يون هارام (1)]
[قائد الفريق، جون يون سانغ (1)]
من يرسل لك رسالة في هذا الوقت؟
أوه، فقط... قائد فريقي السابق
وصديقي.
التحقق من وصولي إلى المنزل بأمان.
أوه، إذن لم يكن الأمر
مجرد اثنين منكما يشربان؟
نعم لماذا؟
لا شيء. مجرد فضول.
لكن هل يتفقد الرجال بعضهم البعض عادةً؟
حول الوصول إلى المنزل بأمان؟
حسنًا، ليس عادةً.
لقد مر وقت طويل منذ عودتي.
أريد أن أستمتع بالحياة الليلية في كوريا.
ربما لن أعود إلى المنزل الليلة،
لذا لا تبحث عني.
لا تتصل بي أيضاً.
انا ذاهب.
يا.
يا!
[أعتقد أنني أحبك.]
ما الخطب؟
سأشرب بعض الماء.
الآن.
الآن؟ متى؟
في الفناء.
ماذا كنت تفكر؟
لابد أنك في حالة سكر.
انا لست كذلك.
ستكون الدوحة.
هاه؟
أنت...
تذكر الآن، أليس كذلك؟
ماذا تتحدث عنه؟
لقد تذكرته.
أوه... هناك.
احرص.
شكرًا لك.
أنا بخير-
يو دوها، دعنا نذهب.
هاه؟
رائع.
ما هو التوقيت الجيد؟
مهلا، ألم أخبرك
بعدم شرب الكثير؟
أنت ثقيل، انزل.
دعنا نذهب.
هل أنت...
هاه؟
هل تحبه؟
من؟ السيد جيون؟
نعم.
ماذا تتحدث عنه؟
لقد وعدته بشراء العشاء له،
لكنّه دفع الفاتورة في النهاية.
لذا اتفقنا على تناول العشاء مرة أخرى...
هل تأكل مع أي شخص، في أي وقت؟
ماذا؟
أنا...
لا أريدك أن تأكل مع أي شخص فقط
[فخ الخوخ]
كان... مجرد حادث.
لننسى ما حدث.
لا أريد أن
تصبح الأمور محرجة بيننا.
من انا؟
شخص يحب يو دوها.
هل اعترف لك أحد؟
ما هو شعورك؟
أنا خائفة قليلاً.
لا أريد أن يصاب أحد بأذى.
هل هذا لا يزعج جيون على الإطلاق؟
هذا الشخص...
أنت، الدوحة.
أريد أن أجرب شيئًا
لم أفعله من قبل.
يو دوحة، أنا معجب بك حقًا.